                     蔚蓝电竞规章制度
1.扣单后又接不了单的、扣单后5分钟内找不到人不管任何原因违者罚款20
2.接单需要截图报备开始和结束时间，如未报备罚款20 以游戏时间为准
3.接单期间和结束后需报备战绩截图，如未报备战绩截图 罚款20
4.男陪女陪SS级以上需包全图卡，A级以上需准备过点卡，S级是否包物资卡进图和老板商议。老板进队伍之后必须和老板优先做自我介绍，对完卡方可进图并报备给客服截图（没报备卡罚款10，少卡/没卡/不开卡被投诉罚款50）
5.接单中途与同行争吵、阴阳怪气、传递负能量给老板罚款200
6.接单中途使用的号带有别的俱乐部名称罚款100
7.接预约单或定存单 被投诉爽约罚款100
8.接单途中向老板推荐别的陪玩店开除+扣除双金
9.有老板小群或好友位未主动报备视为私加（禁止），扣除双金并发到店长群避雷+代发，不听解释
10.接单中途出现跟老板争吵甚至语言攻击老板不管什么原因开除+扣除双金
11.老板想加陪玩联系方式可以让老板预存，禁止未经允许添加任何老板vx/qq/yy/抖音/微博等联系方式、不允许私下交易。不接受任何理由包括（直播、不小心泄露联系方式、在其他店铺认识、遇见，老板威胁等），互相监督，举报者奖励对方所有押金并扣除其所有工资+全网挂。
12.严厉禁止讨论店内任何关于陪玩的负面的事情/店内的单价、规矩、老板的八卦，都不许成为你们接单时聊天的话题，禁止私下讨论或散播和自己接单无关的事情，如果发现或收到举报罚款200禁止向其他老板透露关于店内的任何事情！如因个人言论导致老板体验受损店内利益受损直接扣除所有工资和押金踢店处理。
13.接单途中（少脏字口头禅列如-我操他妈的-你妈了个逼-那一队傻逼）不要压力队友尤其拼多多队友-更不能压力老板注意无意间的有些话-老板说话要做到句句有回应 一旦有队友反馈或者老板反馈-罚款50 接受申诉提交录像给客服!没有录像不接受反驳！
14.接单途中如连炸五把及时告知客服-如果直接告诉老板更换打手-罚款50！客服会询问老板是否更换打手-如果老板觉得情绪价值过高并不想更换可继续进行，如果老板先告知客服更换打手由第二组打手  接手-上一组打手炸一把补5元！
15.S级及以上需全装，SS级及以上需双枪进图，如被投诉未全装导致老板体验较差视情节罚款50-扣除本单工资
16.结单后与老板对完结单-并告诉老板告知一下客服结单客服好做售后-然后自己再告知客服结单。老板对服务情绪价值不满投诉罚款20-接受反驳没有录像不接受！技术投诉影响不大-自己提升自己！！！
17.不定时抽查-派内部人员下体验单，情绪价值不到位，严罚，重新培训/降级处理！与技术无关！
18.接单途中老板疯狂压力人骂人或开黄腔第一时间录制找客服处理，开黄腔让人反感可以录屏并直接退游戏，工资照常结账！
19.客服会告知陪玩单子时长，时间快到了提醒老板续费，并未续费的单子依旧继续打损失陪玩自己承担并且补齐店内损失。
20.接单保存录音录屏24小时，如有老板投诉情况以录音录屏为准，未保存录音以老板的投诉为准。
21.店里任何处罚让老板来求情的扣除押金100（不能正视自己错误，把犯错甩锅给店里规定的扣除全部押金并踢出本店）！
22.接店内单子每一单必须录音录屏，如出现客诉，提供不了录音录屏以老板投诉为准。
     